គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ក្មេង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកបីដង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នា
ជាស្តេច Jibei ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែទទួលយក
វាសនាដែលយើងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នៅពីក្រោយយើង
គឺជាការពិត និងចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
មកជាមួយយើង។
ទៅ។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ។
សម្លាប់។
ចូរយើងយកផ្លូវកាត់មួយ។
យល់ព្រម។
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពគ្មានបំណងប្រាថ្នា បំភ្លឺពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធ♪
♪មនុស្សមានចិត្តទៀងត្រង់ព្រោះគេមានសីលធម៌ ហើយគេរឹងមាំព្រោះគេមានចិត្តទៀងត្រង់♪
♪ត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ដុតបំផ្លាញបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់♪
♪ទន្លេមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍ។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪មនុស្សខ្វាក់ភ្នែកដោយសាររូបកាយ និងរូបរាង អនុញ្ញាតឱ្យការភាន់ច្រឡំគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ពួកគេ♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវដោយខ្លួនឯង♪
♪សៀវភៅទាំងអស់សុទ្ធតែនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ ភ្លេចបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក♪
♪ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្អាត​គំនិត​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?♪
♪ខែហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយខ្នោះចាស់ៗ♪
♪ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាវាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម]
[ភាគទី 30]
[ចប់]
ហ្វូសេង។
ព្រះករុណា។
នៅទីនេះអ្នក។
អ្នកគឺជាស្តេច Jibei ពិតប្រាកដ។
មើលទៅដូចជា
អ្នកបានឃើញខ្ញុំហើយ
នៅទីនោះ។
បាទ/ចាស៎។
គាត់មើលទៅក្មេងជាងអ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រ ជីប៉ី បច្ចុប្បន្ន
គឺ លីវ លួន។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានមកទីនេះ ហើយបានរកឃើញខ្ញុំហើយ...
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវតែ
ដឹងការពិតហើយមែនទេ?
មានន័យថាការសម្តែងនៅខាងក្រៅមែនទេ?
ការសម្តែងដែលអ្នកបានមើល
គឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ស៊ូ រ៉ាង បានបះបោរ
បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយបានដកហូតរដ្ឋរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ភ្លេច​ទាំងអស់​នោះ​ចោល។
ពិធីមង្គលការដែលខ្ញុំបានឃើញគឺ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាយប់នោះ។
ស៊ូរ៉ាង
ចង់​កម្ចាត់​ខ្ញុំ
ហើយជំនួសខ្ញុំដោយស្តេចក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានរំពឹងទុកទេ
Sage Zhu
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងជាមុន
ហើយជួយខ្ញុំឱ្យរត់គេចខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅរស់។
សិវ ជូ គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់បានដឹកនាំខ្ញុំ
ទៅកន្លែងនេះ។
ឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នក
បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានវាសនា
ដើម្បីទទួលមរតកអ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំ។
ក្មេង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វូ សេង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដោយ​ទទួល​មរតក​អ្វីៗ​គ្រប់យ៉ាង​ពី​អ្នក?
ជញ្ជាំងបំបែក
មាន​បន្ទះ​ថ្ម​ចាហួយ​បក្សី។
ខ្ញុំមានគំនូររបស់ Luan។
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ,
ស៊ូ រ៉ាង បានរៀបចំផែនការសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឥសី ជូ បានលួចយកចានចាហួយបក្សី
ហើយបានជួយខ្ញុំឱ្យរត់គេចពីវិមានជីប៉ី។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅស៊ីឈួន
ជាមួយផ្នែកមួយនៃកងទ័ពរាជវង្ស
ដែលនៅតែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
នៅស៊ីឈួន
យើងបានរកឃើញកន្លែងសម្រាក
បានបន្សល់ទុកដោយស្តេច Jibei ដំបូង។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
វិមានក្រោមដីសៀវភៅបិទជិត។
កន្លែងនេះត្រូវបានបន្សល់ទុកដោយស្តេច Jibei ដំបូង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មាន
ទ្រព្យសម្បត្តិរាប់មិនអស់
និងអាវុធ Star Gold
ធ្លាប់ធ្វើសង្គ្រាម។
យើងបានគ្រោងទុក
ដើម្បីលាក់ខ្លួននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ
ហើយបន្ទាប់មក
ដេញតាមពួកឧទ្ទាម។
យើងមិនបានដឹងពីវិមានក្រោមដីទេ
នឹងមិនបើកពីខាងក្នុងទេ។
មានតែមនុស្សដែលមានបន្ទះថ្មបក្សី និងគំនូររបស់លួនប៉ុណ្ណោះ
អាចបើកវិមានក្រោមដីបាន
ហើយនាំយើងចេញពីទីនោះ។
គ្រាន់តែដើម្បីសុវត្ថិភាព,
មុនពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងវិមានក្រោមដី
ខ្ញុំបានសួរកងទ័ពរាជវង្ស
ដើម្បីផ្ញើត្បូងពេជ្រ និងគំនូរចេញ។
ប៉ុន្តែ
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មកទេ។
នោះក៏ព្រោះតែ ស៊ូ រ៉ាង
បានបង្ខំព្រះអម្ចាស់នៃស៊ីឈួន
ក្នុងនាមព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីបញ្ជូនកងទ័ពរបស់គាត់
ដើម្បីសម្លាប់កងទ័ពរាជវង្ស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
បរិស្ថាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ក្នុងអំឡុងពេលរង់ចាំដ៏យូរ,
មនុស្សជាច្រើន
បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ហើយបានស្លាប់។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជា
ឈឺធ្ងន់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានពេលយូរដើម្បីរស់នៅទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យពួកគេប្រើការបំភាន់
ដើម្បីបង្កើតឈុតឆាកឡើងវិញពីពេលនោះ
ដូច្នេះអ្នកដែលបើកវិមានក្រោមដី
អាចរៀនការពិត។
ដូច្នេះ,
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅក្នុងវិមានក្រោមដី
អ្នក​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ដោយ​ភាព​ច្របូកច្របល់​នៅ​ទីនេះ។
ការបំភាន់ទាំងនោះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយពួកយើង
ជាមួយនឹងមីអាសម៉ាដែលមានតែនៅកន្លែងនេះទេ
និងសារធាតុពុល។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
យើងបានឃើញការបំភាន់
ចាប់តាំងពីយើងចូលមក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងចង់ប្រើការបំភាន់ទាំងនេះ។
ដំបូង,
យើងអាចបន្តប្រវត្តិសាស្ត្របាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំចងចាំ
ដើម្បីបំផ្លាញ Breakwall ។
ទីពីរ,
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វូសេង។
អ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយ។
អ្នកអាចជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ពីព្រោះរាល់ជម្រើសដែលអ្នកធ្វើ
គឺដូចគ្នានឹងរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស,
ឆ្លាតវៃ និង​ធន់។
អ្នកជា
អ្នកស្នងតំណែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
អ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះយូរហើយ
រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងចង់សងសឹកខ្ញុំទេ។
វាជាកំហុសមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីអោយអ្នកទៅចោលម្ភៃឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងកែកំហុសនោះ។
ស៊ីស៊ូ
ទៅ។
កាត់ក្បាលរបស់គាត់។
បាទ/ចាស៎។
យីន លី តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លោកស្រី។
អ្នកដឹងទេថា ស៊ូ រ៉ាង បានធ្វើអ្វី?
ទ្រង់ជាព្រះអម្ចាស់របស់យើង។
ថយក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងអង្វរជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំបានក្លាយជាទាហាន
នៅដប់ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងសមរភូមិជាង ២០ ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាខ្ញុំកំពុងការពារពួកឧទ្ទាមទាំងនេះទេ។
គ្រួសារយីន
បានទទួលព្រះគុណរបស់ស្តេច Jibei អស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹង
ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ស៊ីស៊ូ
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកស៊ីឈួន?
រដ្ឋជីប៉ី ត្រូវបានបង្កើតឡើងអស់រយៈពេលជាងមួយរយឆ្នាំមកហើយ។
អាចមានអ្នកបម្រើស្មោះត្រង់មួយចំនួន
អ្នកណាដែលចេញពីកន្លែងណាមិនដឹង
ដើម្បីការពារស្តេចរបស់ពួកគេ។
បើខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់ លីវ លួន បានទេ
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តដោះស្រាយវា។
ល្អ។
មក។ ចាប់គាត់។
លោកស្រី។
កុំជួយមនុស្សអាក្រក់អីលោកស្រី។
កុំធ្វើវា។
ទេ។
កុំជួយមនុស្សអាក្រក់អីលោកស្រី។
លោកស្រីអើយ ភ្ញាក់ឡើង។
លីវលួន។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាស់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានការស្អប់ខ្ពើមនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ឬ​ដែល​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍​នៅ​ក្នុង​វាំង?
ប្រហែលជាអ្នកអាចរស់នៅបានមួយរយឆ្នាំ។
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងគ្រួសារលីវ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ,
ប្រហែលជាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងរដ្ឋបានម្តងទៀត។
អ្នកមិនមានទេ
ដើម្បីស្លាប់នៅទីនេះ។
គ្រួសារ លីវ
គឺជារាជវង្ស។
យើងនឹងមិនរស់នៅក្រោមអ្នកឡើយ
មន្ត្រី​ម្នាក់។
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំក៏គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ស៊ីស៊ូ
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
តោះយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- សូមថ្វាយព្រះពរព្រះមហាក្សត្រ។ - សូមថ្វាយព្រះពរព្រះមហាក្សត្រ។
[ច្រើនឆ្នាំក្រោយមក]
ព្រះករុណា។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកណាបានបះបោរ?
កង​បញ្ជាការ​ទាំង​បី​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង​ជីប៉ី។
ពួកគេបានបះបោរក្នុងនាម
នៃការស្ដារអំណាចឡើងវិញរបស់គ្រួសារលីវ។
គ្រួសារលីវ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់លីវទាំងអស់
ជាងដប់ឆ្នាំមុន។
គ្រួសារ​លីវ​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
ពួកគេគិតថា
ខ្ញុំមិនមានកូនទេ
ដូច្នេះពួកគេចង់តស៊ូដើម្បីអំណាច។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយពួកគេទេ។
ប្រហែលជា
បុរសនោះនៅក្នុងតុលាការ
នៃរដ្ឋជីប៉ីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
សម្លាប់ពួកគេ។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ព្រះពិរោធ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងទ័ពដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោរ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ថ្នាំ។ ឲ្យថ្នាំមកខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ចាប៉ូនីកមានជាតិពុល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រើវា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានក្លាយជាស្តេចជីប៉ី
ខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រឿងនោះទេ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ដល់​ចំណុច​នេះ​បាន​ទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គនឹងមានអាយុយឺនយូរ។
ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
អ្នកណាកំពុងបង្កើតសំឡេងរំខានធំមួយ?
វាជាអ្នក។
តើ Guo Sishui នៅឯណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ Guo
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងពិភពក្រោមដី ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ទេ ព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះករុណា។
កុំ​ឲ្យ​ឧត្តមសេនីយ៍ Guo រង់ចាំ​យូរ​ពេក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នក...
ខ្ញុំគួរតែ...
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
កណ្ដុរឯង។
តើ​ចំណុច​នៃ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកទេ?
អ្នក...
ថ្នាំ...
ថ្នាំ។
ឲ្យថ្នាំមកខ្ញុំ។
ទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង។
ឲ្យខ្ញុំ...
ថ្នាំ។
ឲ្យថ្នាំមកខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំថា ប៉ា,
ហើយខ្ញុំនឹងឲ្យថ្នាំអ្នក
កណ្តុរ។
ហ្វូសេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំ ស៊ូ រ៉ង
មិនដែលខ្លាចអ្នកណាឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចខ្មោចដែរ។
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាព។
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់ចោល។
អ្នកបានតស៊ូដើម្បីកិត្តិនាម និងទ្រព្យសម្បត្តិពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើនេះមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយ...
ដែលខ្ញុំមានតែពេលនេះ
ឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញវាតាមរយៈវាហើយឬនៅ?
វាយឺតពេលហើយ។
ហើយ...
តើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងល្បិចរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកចូលមកកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ។
ខ្ញុំជាអាណុក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ...
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សមានបាប។
អ្នកបម្រើដែលអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកគឺជាអ្នកបម្រើដែលអាចទុកចិត្តបានរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាស្គាល់មុខពិតរបស់គាត់?
គាត់និយាយត្រូវម្តងទៀត។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងឡើងម្តងទៀត។
ព្រះករុណា។
ហ្វូសេង។
ជួយខ្ញុំ។
កាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ដោយសារតែគាត់,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលម្ភៃឆ្នាំ
នៅក្នុងវិមានក្រោមដីដ៏ងងឹតនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសដដែលៗទៀតទេ។
ជួយខ្ញុំ។
ហ្វូសេង។
កាំបិតនោះត្រូវបានបំពុល។
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ជួយខ្ញុំ។
ហ្វូសេង។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
ម្តាយ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយ
ម្តងទៀត។
បើឃើញអ្វីក៏ចង់ញ៉ាំដែរ
នៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្ម
ទេ ស៊ីឈួនទាំងមូល
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះបើមានអ្នកណាម្នាក់ទាត់យើងចេញ?
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ឥឡូវ​នេះ។
វាមិនឈឺទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ស៊ូ រ៉ាង បានបះបោរ។
យើងបានសម្លាប់គាត់។
បះបោរ?
គាត់គឺជាព្រះអម្ចាស់នៃជញ្ជាំងបំបែក។
អ្នក...
មក​ចុះ។
ពួកគេបានសម្លាប់អ្នកបម្រើ ស៊ូ។
បាញ់ពួកគេ។
រង់ចាំ។
គាត់ក្លែងក្លាយ។
គាត់កំពុងធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ។
បាញ់គាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកក្លែងក្លាយ។
ស៊ូ រ៉ាង ស្លាប់ហើយ។
មានតែខ្ញុំទេ
អាចបង្កើតជា Japonicus ។
កុំទប់ទល់។
សូមគិតអំពីថ្ងៃចាស់ៗរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមទ្រង់លើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង។
ខ្ញុំក្លែងក្លាយ។
វាជាកំហុសរបស់ ស៊ូ រ៉ាង។
ស៊ូ រ៉ាង បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
ព្រះករុណា។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមទ្រង់លើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង។
ក្រោកឡើង។
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការវិលត្រឡប់របស់ព្រះអង្គ ព្រះមហាក្សត្រ។
ក្រោកឡើង។
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
ម្ភៃឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ក្តៅប៉ុណ្ណា
ព្រះអាទិត្យ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ
មនុស្សនិយាយ
ថាអ្នកដែលទទួលបានសៀវភៅបិទជិត គ្រប់គ្រងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
ចំណុច​នៃ​សៀវភៅ​ដែល​បាន​បិទ​ជិត។
ដំបូងឡើយ,
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​សៀវភៅ​ដែល​បាន​បិទ​ត្រា​ទេ។
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សចូលទៅក្នុងវិមានក្រោមដី ហើយរអ៊ូរទាំជុំវិញ។
យើង​រក​ឃើញ​តែ​កំណប់​ទ្រព្យ​ច្រើន​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនបានរកឃើញសៀវភៅណាមួយទេ។
តើរឿងព្រេងនិទាន
នៃសៀវភៅបិទជិតក្លែងក្លាយ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្តើម​មាន​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំអង្គុយនៅក្នុងទីធ្លាទទេពេញមួយថ្ងៃ
កំពុងសម្លឹងមើលជញ្ជាំងថ្ម។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនោះអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ។
មានកំណប់ទ្រព្យរាប់មិនអស់នៅក្បែរជញ្ជាំងថ្ម។
មួយថ្ងៃ,
ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំបានដឹង
តើ​សៀវភៅ​ដែល​បាន​បិទ​ជិត​នោះ​ជា​អ្វី។
តើវាជាអ្វី?
វាជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីគ្រប់គ្រងរដ្ឋ។
ចំពោះរដ្ឋមួយ ប្រជាជនគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត ហើយរដ្ឋគឺស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ។
អ្នកគ្រប់គ្រងគឺជាអ្នកដែលមិនសូវសំខាន់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ថាខ្ញុំជាមនុស្សសំខាន់បំផុត។
ពិភពលោកដំណើរការ
មានតែពេលខ្ញុំនៅក្នុងវាប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនដូច្នោះទេ
មនុស្សនឹងរស់នៅក្នុងទុក្ខវេទនា។
អ្នក,
ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់លាស់
អ្នកគ្រប់គ្រងភាគច្រើន
គិតច្រើនពេកអំពីខ្លួនឯង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
រហូតដល់ពេលនោះទើបខ្ញុំយល់
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
ដែលបានរក្សាពិភពលោកឱ្យដំណើរការ
ឬទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនោះ
ប៉ុន្តែប្រជាជន។
ចំពោះពួកគេ,
ដរាបណាពួកគេមានផ្ទះសម្បែង
វាលស្រែស្រូវសាលី,
និងសត្វពាហនៈ
ពួកគេអាចរស់នៅបានមួយជីវិត
ដោយសន្តិភាព។
ទោះបីជាគ្មានខ្ញុំជាស្តេចក៏ដោយ
ជីវិតរបស់ពួកគេនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។
ប្រជាជន​គឺជា​មនុស្ស​សំខាន់បំផុត ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មានន័យថា​ព្រះមហាក្សត្រ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​នោះទេ។
អ្នកមានភារកិច្ចរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
គឺការពារប្រជាជន
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅប្រកបដោយស្ថិរភាព និងវិបុលភាព។
នេះ
គឺជាអ្វីដែលស្តេចគួរធ្វើ
វិធីនៃការដំណើរការរដ្ឋមួយ។
នេះ
គឺជាកំណប់ទ្រព្យពិតនៃសៀវភៅដែលបិទជិត។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំក៏មានសៀវភៅបិទជិតមួយដែរ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
គ្រូពេទ្យត្រូវមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ និងចិត្តសប្បុរស។
សៀវភៅនេះ
គឺមកពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា អ្នកធ្វើបានហើយ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំល្អទេ?
សូមភ្លក់រសជាតិ។
យល់ព្រម។
មក​ចុះ។
តើវាផ្អែមទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចាស់​ទៅ។
ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីស៊ីឈួន
ដល់អ្នក។
ឪពុក។
អ្នកមិនចាស់ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
មើល។
អ្នកបានធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែលបានប្រគល់ស៊ីឈួន
ដល់អ្នក។
ឪពុក។
បាទ/ចាស៎។
សូមក្រឡេកមើលដូវ។
នាងក្មេងជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាអ្នកបម្រើនៃវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
កន្លែងណា។
អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទៅគ្លីនិកញឹកញាប់ណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទៅគ្លីនិកញឹកញាប់នោះទេ។
វាដោយសារតែអ្នករវល់
ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជាអ្នកបម្រើ។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
អ្នកនៅក្មេង។ ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតំណែងធ្ងន់មួយ។
អរគុណលោកម្ចាស់។
អត់​ទេ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ឪពុក។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងស៊ីឈួនបាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារខ្លះឲ្យរួចរាល់ជាមុនសិន។
មុនពេលវាត្រូវបានធ្វើរួច
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ដើម្បីរក្សាការបង្ហោះរបស់អ្នក។
ជូ ឯងមកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ជូ អ្នក...
ឪពុក។
វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈ មុនពេលខ្ញុំអាចត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញ។
ជួបគ្នា។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
នាងមិនញ៉ាំទេ។ យើងនឹងញ៉ាំ។
ជូ, ញ៉ាំមួយចំណែកទៅ។
ញ៉ាំ។
ឪឡឹកត្រជាក់។
កុំញ៉ាំច្រើនពេក។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
ជូ និង​អ្នក​ធំធាត់​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកជាបងប្រុសនិងបងស្រី។
ឪពុក។
ខ្ញុំទ្រាំមិនបានផឹកស្រាទេ
ស្រាស៊ីងហួដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
[ជួយសង្គ្រោះជីវិតពីជំងឺ]
[ឋានៈ​សីលធម៌ និង​សិល្បៈ]
ហ៊ូលូ។
តើម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
ម្ចាស់ខ្ញុំបានចេញទៅ។
អ្នកនាង ទូបា តើអ្នកចង់ជួបគាត់ទេ?
ទេ មិនអីទេ។
សូម​ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ​គាត់។
បងស្រីអើយ អ្នកមិនដឹងទេ។
ហ្គូ កំពុង​តែ​ខឹង។
គាត់​បាន​ត្អូញត្អែរ​ហើយ​បន្ត​យំ
នៅពេលព្រឹកនេះនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
គាត់​ដាស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ភ្ញាក់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកត្រូវសម្រាកព្យាបាលដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងចាប់ផ្តើមយំដោយស្ងៀមស្ងាត់នោះទេ។
វាចម្លែកណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
បងស្រី ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលឱសថ។
អ្នកស្នាក់នៅផ្ទះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលឱសថមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងដាំរ៉ាឌី។
វាជាអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាំរ៉ាឌី?
បងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាយើងនឹងមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញឡើយ
របស់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំបានស្តាប់គាត់។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើស្រែចម្ការទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើស្រែចម្ការ។
នៅពេលដែលដើមឈើរ៉ាឌីដុះឡើង
ខ្ញុំនឹងដេកនៅក្រោមពួកគេ
ហើយរង់ចាំឱ្យរ៉ាឌីធ្លាក់ចូលមាត់ខ្ញុំ។
ពេលបងប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ គាត់នឹងមានអាហារញ៉ាំ។
តើអ្នកគិតថារ៉ាឌីដុះលើដើមឈើទេ?
អ្នកដឹងហើយ
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងការធ្វើស្រែចម្ការទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ដើមរ៉ាឌីទេ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកមិនមានគម្រោងដាំដើមជ្រូក។
អ្នកមិនបានកប់កូនជ្រូកនៅក្នុងដីទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
តើអាចដាំជ្រូកនៅវាលស្រែបានទេ?
នៅពេលដែលដើមឈើមានកូនជ្រូកច្រើន
ពួកគេនឹងចាក់សំរាមពីលើក្បាលខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំដេកនៅក្រោមដើមឈើ។
ពេលពួកវាធំឡើងជាជ្រូក
ពួកគេនឹងរត់ពាសពេញភ្នំ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ពួកគេបានទេ។
ហ៊ុម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទាំងនេះជារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹកគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ដាំ​របស់​ទាំងនេះ​នៅក្នុង​ដី
ប្រហែលជាបងប្រុសថ្មីម្នាក់នឹងកើតចេញពីពួកគេ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហ្វូសេង។
តើអ្នកមិនចង់ទេឬ?
ធ្វើជាមន្ត្រីគ្រូពេទ្យរបស់ស្តេចជីប៉ី?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមន្ត្រីទេ។ វាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវានឹងល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​គាត់។
អ្នកស្រឡាញ់លុយ មែនទេ?
ជីប៉ី ឃីង បានឲ្យដុំមាសមួយចំនួនដល់អ្នក។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេឬ?
កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
ជីប៊ី ឃីង មាន​ចរិត​តូចតាច។
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ​ដុំ​មាស​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាកាលពីយប់មិញ។
យើងធ្លាប់មានគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន
តាមផ្លូវ
ហើយស្ទើរតែស្លាប់។
វាមិនសមនឹងវាទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនសូវមានលុយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលុយគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីទិញផ្ទះ និងដី។
ខ្ញុំនឹងនាំបងប្អូនរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវជីវិតដ៏ល្អ។
បុរសៗអើយ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វេន ជូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង។
តោះទៅ។
វេន ជូ។
Fu Sheng និងខ្ញុំមកពី Shangyi ។
យើងនឹងទៅផ្ទះដើម្បីមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅជាមួយយើង?
យើងនឹងទៅ Shangyi ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅតំបន់វាលទំនាបកណ្តាល។
វាលទំនាបកណ្តាល?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឮថាម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅតំបន់វាលទំនាបកណ្តាល។
ប្រសិនបើយើងអាច
នាំគាត់ទៅស៊ីឈួន
យើងអាចជួយសង្គ្រោះ Yingying បាន។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងលិច។
តោះទៅ។
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពគ្មានបំណងប្រាថ្នា បំភ្លឺពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធ♪
♪មនុស្សមានចិត្តទៀងត្រង់ព្រោះគេមានសីលធម៌ ហើយគេរឹងមាំព្រោះគេមានចិត្តទៀងត្រង់♪
♪ត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ដុតបំផ្លាញបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់♪
♪ទន្លេមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍ♪
♪ វូ ជី បង្កើត តៃជី ♪
♪មនុស្សខ្វាក់ភ្នែកដោយសាររូបកាយនិងរូបរាង♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យការភាន់ច្រឡំគ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់ពួកគេ♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវដោយខ្លួនឯង♪
♪សៀវភៅទាំងអស់សុទ្ធតែនិយាយអំពីហេតុផល♪
♪មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានគ្របដណ្ដប់♪
♪ដោយការបំភាន់♪
[សត្វនៅក្នុងកម្មវិធីគឺជាឧបករណ៍]
[គ្មានសត្វណាមួយរងរបួសក្នុងអំឡុងពេលថតនោះទេ]
♪នៅក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោលដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿង និងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន♪
♪វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪វាទាំងអស់គឺអំពីវាសនា♪
♪រឿងនេះមានទាំងសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ បង្កើតភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីរុងរឿង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪